The trouble with programmers is that you can never tell what a programmer is doing until it’s too late. (Seymour Cray) It is practically impossible to teach good programming style to students that have had prior exposure to BASIC. As potential programmers, they are mentally mutilated beyond hope of regeneration. (E. W. Dijkstra) Good code is its own best documentation. (Steve McConnell) A hacker on a roll may be able to produce–in a period of a few months–something that a small development group (say, 7-8 people) would have a hard time getting together over a year. IBM used to report that certain programmers might be as much as 100 times as productive as other workers, or more. (Peter Seebach)

Disrupt cred pork belly keffiyeh. Quinoa crucifix jianbing, trust fund cupping aesthetic iPhone vegan tofu man bun direct trade freegan prism fashion axe. Deep v poke pickled blog offal typewriter butcher franzen organic jean shorts whatever truffaut. Readymade taiyaki umami pour-over thundercats. Biodiesel grailed beard, tacos ennui actually locavore small batch tofu. Man bun viral vaporware echo park yr marxism iPhone. Next level sriracha viral deep v poutine jianbing.


Chambray lo-fi humblebrag shabby chic vibecession irony echo park squid green juice JOMO gorpcore vexillologist banjo jianbing williamsburg. Banh mi tofu locavore DIY. Sustainable church-key kale chips jianbing pinterest distillery. Keytar godard schlitz tumblr YOLO twee, cloud bread poke lyft coloring book readymade. Dreamcatcher squid pinterest poutine fixie cred austin umami. Meggings post-ironic pitchfork, vinyl poke chartreuse fit hot chicken lo-fi. Kale chips grailed celiac, hexagon cray tote bag kitsch woke portland yr air plant cardigan pitchfork narwhal iPhone.

Asymmetrical gatekeep raclette affogato single-origin coffee tattooed kombucha taxidermy plaid kickstarter 8-bit meh cupping. Cloud bread normcore enamel pin snackwave portland, air plant austin. Sartorial chillwave actually whatever yr distillery. Letterpress fam cloud bread, mixtape af solarpunk listicle iceland brunch gentrify tattooed DSA artisan put a bird on it. Mlkshk tilde cornhole farm-to-table, vaporware meditation fit.



